Studenci:
- Anna Huk (annahuk_99@o2.pl) gr. 1ID21A
- Mateusz Hupa (mateusz.hupa@gmail.com) gr. 1ID21A

Temat projektu:
- Modelowanie bazy danych (nr. 27)

Technologie:
SpringBoot, Vue.js

Harmonogram (funkcjonalności):
1. Dodawanie/usuwanie/modyfikacja tabel.
2. Dodawanie/usuwanie/modyfikacja kolumn w tabelach.
3. Ustawianie kluczy głównych i kluczy obcych w tabelach.
4. Dodawanie/usuwanie/modyfikacja relacji pomiędzy tabelami.
5. Zapis modelu bazy danych w pliku graficznym.
6. Konwersja modelu graficznego na skrypt tworzący bazę danych.

Podział prac:
Anna Huk: 1,2,6
Mateusz Hupa: 3,4,5

Tematy projektów:
1. Programowanie systemów rozproszonych:
   - Zespół: Mateusz Hupa, Anna Huk; temat: ,,Graf"
2. Tematy prac inżynierskich:
   - Mateusz Hupa: ,,Projekt i implementacja symulatora do treningu konsultanta sieci telekomunikacyjnej."
   - Anna Huk: ,,Projekt i implementacja edukacyjnego kalkulatora liczb rozmytych z wizualizacją danych."